<center>
注册用户协议
</center>
高仿91手游助手用户使用协议

重要须知： 本条款是您（个人或单一实体）选择91手游助手为您提供的产品服务自愿接受达成的法律协议。 91手游助手在此特别提醒，用户（您）欲使用本公司的产品服务，必须事先认真阅读本服务条款中各条款，请您审阅并接受或不接受服务条款（未成年人审阅时应得到法定监护人的陪同）。如您不同意本服务条款及/或随时对其的修改，您应不使用或主动取消91手游助手提供的服务。您的使用行为将被视为您对服务条款全部的完全接受，包括接受91手游助手对服务条款随时所做的任何修改。 您在使用本服务的同时即是对所有条款的接收和遵守，这些条款可由91手游助手随时更新，并通过适当的方式进行通知。服务条款一旦发生变更或者更新，91手游助手包括但不限于在视频快手官方网站上公布修改内容，修改后的服务条款视为对本服务条款的补充。您可随时登陆网站查阅最新版服务条款。
 一、网站内容使用 91手游助手保留本站点的内容的解释权，并且仅将本站点内容提供给用户（您）个人使用。对于内容中所含的版权和其他所有权声明，您应予以尊重并在其副本中予以保留。如果网站内容无权利声明，并不代表网站对其不享有权利，也不意味着网站不主张权利，您应根据诚信原则尊重该等内容的合法权益并进行合法使用。您不得以任何方式修改、复制、公开展示、公布或分发这些材料或者以其他方式把它们用于任何公开或商业目的。禁止以任何目的把这些材料用于其他任何网站或其他平面媒体或网络计算机环境。 本站上的内容及编辑等形式均受版权法等法律保护，任何未经授权的使用都可能构成对版权、商标和其他法律权利的侵犯。如果您不接受或违反上述约定，您使用本站的授权将自动终止，同时您应立即销毁任何已下载或打印好的本站内容。
 二、网站信息发布 91手游助手对本站内容可用性不附加任何形式的保证。也不保证本站信息的绝对准确性和绝对完整性。本站中介绍的产品、技术、方案、价格和配置等会随时变更，恕不另行通知。 本站中的内容也可能已经过期，我们不承诺更新它们。本站发布的信息可能是在您本地尚不能得到的产品、程序或服务，您可向当地的业务联系人和代理商咨询。 
 三、用户提交信息 除了本站隐私条款规定的内容以外，其他任何您发送或邮寄给本站的材料、信息或联系方式(以下统称信息)均将被视为非保密和非专有。您对本站的使用不得违背法律法规及公众道德，不得向或从本站邮寄或发送任何非法、威胁、诽谤、中伤、淫秽、色情或其他可能违法的材料。 若相关人对此信息的内容及影响提出确有证据的警告或异议，本站可随时删除该等信息或无限时中止该信息的网上浏览，而不必事先取得提交者的同意，亦无义务事后通知提交者，情况严重的，本站可采取注销该用户的措施。 
  四、用户交流内容 91手游助手不负监控或审查用户在本站上发送或邮寄的信息或相互之间单独交流的任何领域信息的责任，包括但不限于聊天室、论坛或其他用户论坛以及任何交流内容。 91手游助手对有关任何这类交流的内容不承担任何责任，无论它们是否会引起诽谤、隐私、淫秽或其它方面的问题。91手游助手保留在发现时删除包含被视为侮辱、诽谤、淫秽或其它不良内容的信息的权利。 
 五、本站软件的使用 如果您从本站下载软件，在使用软件时要遵守该软件携带的软件许可协议中所有的许可条款。在您阅读并接受软件许可协议的各项条款之前，不得下载或安装这一软件。 
  六、第三方链接 本站到第三方网站的链接仅作为一种方便服务提供给您，访问这些链接将由用户自己作出决定。91手游助手并不保证这些链接上所提供的任何信息、数据、观点、图片、陈述或建议的准确性、完整性、充分性和可靠性。 91手游助手没有审查过任何第三方网站，对这些网站及其内容不进行控制，也不负任何责任。如果您决定访问任何与本站链接的第三方网站，其可能带来的结果和风险全部由您自己承担。
								